❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන
අතර, ඕනෑම සමානකමක් අහම්බෙන් සිදු වේ]
[ළමයින් සහ සතුන් සිටින දර්ශන
වෘත්තීය අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අසුන් ගන්න.
එන්න.
තාත්තේ, මම මෙතන ඉන්නවා.
ඒ ඔයාගේ දෙවෙනි සහෝදරයා.
මගේ දරුවා ඉපදෙන්නත් කලින් තාත්තා කෙනෙක් නැතුව හිටියේ කොහොමද ?
මගේ දරුවාට ඒ මිනිහා එක්ක පවුලක් විදිහට ජීවත් වෙන්න දෙන්න මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
මම ඔයාගෙ දුව විදියට ජීවත් වෙන්නෙ නෑ.
හිරු...
ටේ ජූ, සන් යං මෝටර් රථ අනතුරකට ලක් වුණා.
ඔයා ඉක්මනට එන්න ඕන.
සන් යං!
සන් යං, මේ මම.
මම මෙහේ.
ඇස් අරින්න.
සන් යං...
බබාව හම්බුනා.
බබා දැන් ඉන්කියුබේටර් එකේ ඉන්නවා.
බබා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔවුන්ට ඒක සහතික කරන්න බැහැ.
දරුවා ඉපදුනේ මාස 7කට කලින්.
පසුව සංකූලතා හෝ ආබාධ ඇති වේවිද යන්න අපි තවමත් නොදනිමු .
සන් යන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයගේ හිසට දරුණු තුවාලයක් ඇති විය.
ඔවුන්ට
බරපතල ලේ ගැලීම නැවැත්වීමට යන්තම් හැකි වී තිබේ.
ඔයා දන්නවද ඇය ඒ අනතුරට පත් වුණේ ඇයි කියලා?
ඇය මෙසේ අවසන් කළාය.
ඔබ වෙත පලා යාමට උත්සාහ කරයි.
ඔයා කොහොමද දැන්ම එහෙම කියන්නේ?
හදිසියේම පැමිණ ඇගේ ජීවිතය උඩු යටිකුරු කළේ කවුද ?
ඔයා මැදිහත් වුණේ නැත්නම්,
එයාට කවදාවත් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි,
ඉන්පසු ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔයාට හැමදාම වගේ එයාගේ අයියා විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්
, එහෙම වෙන්න.
ඊළගට
මම ඇයව අතහරිනවා.
එහෙනම් දැන්ම යන්න.
අපි යමු.
පියා.
තාත්තේ, ඉන්න තාත්තේ...
කරුණාකර අවදි වන්න.
තේ ජූ, ඔයා මේක හොඳට හිතන්න ඕනේ.
දැන් සන් යන්ග්ව බේරගන්න පුළුවන් මගේ තාත්තට විතරයි , ඔයාට නෙවෙයි.
කට වහගෙන අතරමං වෙන්න.
සන් යං!
- හෙදිය!
- සන් යං!
සන් යං, අවදි වන්න!
අපි මොකද කරන්නේ?
වෛද්‍යතුමනි,
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇගේ මොළයේ රුධිර නාලයක් පුපුරා ගොස් ඇති බව පෙනේ .
ඇයට වහාම ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍යයි.
නමුත් අපට එය මෙහි කිරීමට හැකියාව ඇති ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් නැහැ .
ඊට පස්සේ අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඇයව වෙනත් රෝහලකට මාරු කළ යුතුයි.
එතකොට ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
මට ඇහුණා එකලස්මන් චා
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කරනවා. ඔයා ඒ ගැන දන්නේ නැද්ද?
මම...
තාත්තේ, තේ ජූ මෙහෙ ඉන්නවා.
කරුණාකර සන් යන්ග්ව බේරා ගන්න.
පියාණෙනි!
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
ඔබ ඇයව බේරා ගත්තොත්,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
කිසිවක්?
කැන්සෙන්ග් හැර යන්න.
ආයේ කවදාවත් කැන්සෙන්ග් වල ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න එපා.
මගේ ඉස්සරහා නෙවෙයි,
මගේ පවුල, නැත්නම් සන් යන්ග්.
ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
[මුයිල් ඉන්]
කන්ග් තේ ජූ!
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම යනවද? ඇත්තටම?
සන් යන්ග් තවමත් කෝමා තත්වයේ.
ඒ වගේම මිනීමරුවා තවමත් අල්ලලා නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඉදිරියට එන්න!
ඇයි? හේයි.
හේයි, මට කියන්න! ඇයි?
ඉක්මන් කරලා මට කියන්න.
මට කියන්න. ඔයා මෙහෙම කරන්න හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ .
ජි වොන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒ පන්ක් එකට හිනා වුණා.
කණගාටුදායක බියගුල්ලෙක්
බයගුල්ලෙකු පිටුපස සැඟවී මිනිසුන් මරා දමයි.
මම හිතුවේ ඉක්මනින්ම මට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ අපි ඉක්මනට එයාව අල්ලගෙන
කැන්සෙන්ග්ව දාලා යයි කියලා.
නමුත් දැන්,
මට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැත.
කිසිවක් නැත.
මම දැන් දන්නේ නැහැ
බයගුල්ලා කවුද කියලා.
කන්ග් තේ ජූ, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා මෙහෙම ගියොත්,
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම.
ඒකට හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා.
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම මැරිලා කියලා.
තෝ පංකාවක්!
තේ ජූ,
මම මේක ඔයාට යාළුවෙක් විදියට කියන්නේ.
සි යන්ග් කියන දේ කරන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඊළඟ වතාවේ, ඔබ
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව පණපිටින් වළලනු ලැබිය හැකිය.
ඔයා නංගි ගැනත් හිතන්න ඕන.
[කථාංගය 11]
[ඝාතනය 12+2]
මේ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් ළමයෙක්,
අනිත් එක මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඉඟියක් අවශ්‍යද?
ඒක තවත් එකක්
ඉතා අවාසනාවන්ත නඩුවක්.
නිසා
මගේ තැන වැරදි පුද්ගලයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඒ වගේම ඔයා තමයි ඒ කෙනා
කවුද එයාව දැම්මේ?
බාර් පිටුපස.
7 වෙනි නඩුව කියන්න එපා...
හරි.
මමත් ඒක කළා.
ප්‍රධානියා, මම ඒක ගෙනාවා.
ජීස්, මම මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඇහුවා.
හහ්? ඇයි එකක් විතරක්?
මම ඔයාට කිව්වා කොටස් පෙට්ටි දෙකක් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා එක පෙට්ටියක් කිව්වා කියලා...
ඔබ මන්දගාමී නම්,
අඩුම තරමින් හොඳ ශ්‍රවණයක් ලබා ගන්න.
මම කිව්වා දෙකයි! දෙකයි!
සමාවෙන්න. මම ගිහින් ඉතුරු ටික අරන් එන්නම්.
මොකක්ද? මට ආරංචි වුනා එයාට හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් එයා ලිංගික අපරාධකරුවෙක්ද?
මට ආරංචි වුනා එයා කෙනෙක්ව මැරුව කියලත්.
ඒ මිනිහා නියම වැඩකාරයෙක්.
ආපහු වැඩට යන්න.
සියොක් මෑන්.
තේ ජූ?
ඔබත්
මාව මතක ද?
සොක් මෑන්!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේ පාර ඔයා මට මොකක්ද එල්ල කරන්න හදන්නේ?
ඔබ තනියම ද ජීවත් වන්නේ?
ඔයා එක්ක පවුලක් නැද්ද?
මම වගේ හිටපු කොන්දොස්තර කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න කවුද කැමති ?
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඒක කියලා යන්න!
මගේ ජීවිතේ අමාරු කරන එක නවත්තන්න!
සොක් මෑන්,
ඔයා අහල තියෙනවද එයාලා අල්ලගත්තා කියලා?
සැබෑ Kangseng අනුක්‍රමික ඝාතකයා?
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ඒ නියම මිනීමරුවා
හත්වන නඩුවත්
ඔහුගේ ක්‍රියාවක් බව පාපොච්චාරණය කළේය.
ඒකද
ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා... මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
මම අහිංසකයි කියලා මම නිතරම කිව්වා. ඒත් ඇයි...
ඔයා එදා මාව විශ්වාස කරන්න තිබුනා.
දැන් මේක මතු කරන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මාව අවුරුදු තිහකට වැඩි කාලයක් මිනීමරුවෙක් වගේ ජීවත් කරන්න සැලැස්සුවා ,
සහ දැන් ඇයි...
මම...
මම ඔබට විරුද්ධව සමාව දිය නොහැකි වරදක් කළා.
මට කණගාටුයි.
දැන් ඒක කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයාට මගේ ජීවිතේ ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ පවුලේ අය, මගේ යාළුවෝ නැති වුණා,
සහ මගේ තරුණ කාලය, සියල්ල.
නමුත් දැන් ඇයි?
ඔයා මට ඒක නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මට නොදැනුවත්වම ජීවත් වෙන්න දෙන්න තිබුණා .
මට කණගාටුයි...
ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මිනීමරුවා, මම අදහස් කළේ.
ලී කි හ්වාන්.
එයාව මතකද?
කි බියොම්ගේ සහෝදරයා.
කොහෙත්ම නැහැ...
කි බියොම්ගේ සහෝදරයාද මිනීමරුවා?
මොන වගේ සහෝදරයෙක්ද ඒක කරන්නේ?
ඔහුගේ බාල සහෝදරයා වැටීම දරාගෙන
හිරේ ගියා, ඔහු බලාගෙන හිටියාද?
කි බියොම් ඔහුගේ සහෝදරයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒ වගේම ඔහු ඔබේ මිතුරාත් වුණා!
ඔයා කොහොමද නොදැක හිටියේ?
මට නිදහසට කරුණක් නැහැ.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මේක කොච්චර අසාධාරණද කියලා මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කෝපයෙන් හා අමනාපයෙන් සිටී.
නමුත් අපි තවමත් දේවල් නිවැරදි කළ යුතුයි.
සියොක් මෑන්.
අපි නැවත නඩු විභාගයක් සඳහා ගොනු කරමු.
[නීතිඥ චා යොන් හෝගේ කාර්යාලය]
මම හිතන්නේ මේක ඒකට යන්න තරම් ශක්තිමත්.
ඇත්තටම?
පාපොච්චාරණ ක්‍රියාවලියේදී වධහිංසා පැමිණවීම
පැහැදිලිවම නීති විරෝධී විය.
කියවන්න හෝ ලියන්නවත් බැරි කෙනෙක්ගෙන් අතින් ලියන ලද ප්‍රකාශයක් ලබා ගැනීමේ තේරුමක් නැහැ .
වැදගත්ම දෙය නම්, සැබෑ ඝාතකයා පාපොච්චාරණය කළේ,
ඉතින් ඒක අපිට ගොඩක් හොඳයි වගේ.
[කැන්සෙන්ග් ප්‍රාන්තයෙන් කාන්තා මළ සිරුරක් හමු විය]
[කැන්සෙන්ග්
අනුක්‍රමික ඝාතකයාගේ සුවිශේෂී ඡායාරූපය ලබා ගන්නා ලදී]
[සැකකරුගේ ඡායාරූපය]
[ඝාතනය 12+2]
12 ප්ලස් 2.
ලී යොං වූ මුළු නඩු 14 කට පාපොච්චාරණය කළේය.
දන්නා කැන්සෙන්ග් අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නවයට අමතරව ,
මෙම තුන "12" හි ඇතුළත් වේ.
චියොංජු හි දෙකක් සිදු විය,
සහ මුවොන්හි එකක්.
ඒ වගේම ඔහු අමතර දෙකටත් පාපොච්චාරණය කළාද?
ඔව්, ඒවායින් එකක් සම්බන්ධ වන්නේ
යූන් හයි ජින් නම් අට හැවිරිදි දැරියක්...
ඉන්න.
කවුද? යූන් හ්‍යේ ජින්?
- ඔව්.
- ඔයා නඩුව ගැන දන්නවද?
ඔව්, මම කැන්සෙන්ග් ඩේලි එකේ ඉන්නකොට,
ඇගේ දෙමව්පියන් අතුරුදහන් වූ දැරිය සොයමින් පුවත්පතක දැන්වීමක් පළ කළහ .
ඔවුන් රූපවාහිනියේ පවා පෙනී සිටියා.
ඒක හරි. ඔවුන්
1988 දී "ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය තුළ" වැඩසටහනේ පෙනී සිටියා.
අහෝ හිතවත.
ඉතින් ඒක මෙහෙමයි ඉවර වුණේ.
අනිත් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
හොඳයි...
මේ 7 වෙනි නඩුව.
7 වෙනි නඩුව? අනුකරණය කරපු එක?
ඔව්.
ඒකත් ලී යොං වූ බවට පත් වුණා.
නමුත් ඒ මිනිසා දැනටමත්
අවුරුදු විස්සක් සිර දඬුවමක් විඳ තිබෙනවා.
අපගේ මධ්‍යස්ථාන අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ඔබට ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි සහජ බුද්ධියක් තිබෙනවා.
ඉතින් ඒකයි ඔයා
ආධුනිකයෙකුට ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්න කිව්වේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
නමුත්,
ඇයි ඒකට 14 කියලා කියන්නේ නැතුව 12 + 2 කියලා කියන්නේ?
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු, ඇත්තටම ඇයි?
ඒ නඩු දෙක පමණක් වෙන් කළේ ඇයි?
ජැං මියොං දෝ සහ ඩෝ හ්යොං ගු
දැනටමත් විශ්‍රාම ගොස් ඇත.
සහ පාර්ක් ඩේ හෝ තවමත් ක්‍රියාකාරීයි.
ඊට අමතරව, භාරව සිටින අභිචෝදකයා
දැන් වාඩි වී සිටින පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීවරයෙකි.
ඔවුන් සියලු දෙනාම චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් කුමක් සිදුවේද ?
හොඳයි, ඒ අය අතරේ අඩුම තරමින් ඒත්තු ගැන්විය හැකි එක් පුද්ගලයෙක්වත් නැද්ද ?
ඔබට සභා මන්ත්‍රී වූ සං හූන් සමඟ දිවා ආහාර හමුවීමක් තිබේ .
චා සී යං!
සර්?
හොඳයි, මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
කන්ග් තේ ජූ!
වාව්, ඒක සදහටම තිබුණා.
ඔය දෙන්නා ඉස්සරහට යන්න.
මම මගේ පරණ යාළුවව මුණගැහෙන්නම්.
ජීස්.
මම සමහර වෙලාවට ඔයාගෙ රූපවාහිනී වැඩසටහන බලනවා.
පැතිකඩකරු?
වාව්.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයා අහලා තියෙනවා , ඇත්ත කැන්සෙන්ග් මාලා ඝාතකයා අල්ලගත්තා කියලා , හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
ජීවිතය ඇත්තටම අමුතුයි.
අපි එයාව හොයනකොට එයා කවදාවත් ආවේ නෑ ,
නමුත් දැන් හැමෝටම
ඒ ගැන අමතක වෙලා වගේ,
ඔහු අවසානයේ පෙනී සිටියි.
මේක තමයි කර්මය කියන්නේ
අවසානයේ අල්ලගන්නවා කියලා අනුමාන කරන්න.
අපි තවමත්
සැබෑ යුක්තිය ඉටුවීමෙන් බොහෝ දුරස්ව සිටිමු.
හොඳයි එහෙනම්,
ඇයි ඔයා ඒක කරන්න හදන්නේ නැත්තේ
?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සැබෑ ඝාතකයා
සියල්ල පාපොච්චාරණය කළා.
ඉම් සොක් මෑන්ගේ නඩුව
සහ යූන් හයි ජින්ගේ නඩුව ඇතුළුව.
යූන් හ්‍යේ ජින්?
ඔයා භූමදාන කරපු කෙල්ල.
දැන්, ඇත්ත කියන්න ඔබේ වාරයයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න, චා සි යං.
මාමේ!
බියොම් වලටද?
- ඔව්.
- මාමේ, ඔන්න ඔයා.
හේයි, මල්ලි.
ඔයා එනවා කියලා කියන්න තිබුණා!
මගේ අමුත්තා ගියාට පස්සේ මම උඩට එන්නම්.
ඔයා ඉස්සරහටම යන්න.
හහ්?
ඔයා ප්‍රොෆයිලර් කන්ග් තේ ජූ නේද?
ඔව්.
ඔයා මගේ මාමාගේ අඳුනන කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කලින්ම ඔයාව බලන්න එනවා.
මම චා යං බියොම්.
මහාචාර්ය,
[චා යං බීම්, නොයිස් කට් ඉන්ටර්න්]
මම ලොකු රසිකයෙක්.
චා යං බියොම්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හරි, හරි.
ඉස්සරහට යන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපගේ හමුවීමේ කාලය තවමත් බොහෝ දුරයි.
මම ළඟ හිටියා, ඒ නිසා මම නැවතුණා.
මට තව ටිකක් කල් තියෙනවා මරන්න.
[චා සි යොං සභා මන්ත්‍රී]
ඔයා හිතනවද මම දවස පුරාම නිදහසේ ඉන්නවා කියලා?
මම දන්නවා, අපේ සභා මන්ත්‍රීතුමා හරිම කාර්යබහුල කෙනෙක්.
ඒත් මට මොනවා කරන්නද? මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
කුමක් ද?
ඒ කොහොම උනත් මාමේ,
ඔයා කොහොමද මහාචාර්ය කන්ග් තේ ජූව දන්නේ?
ඔහුව දන්නවාද?
මට ඔහුව අහම්බෙන් මුණගැහුණා,
අවුරුදු තිහකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට.
නමුත් ඇයි? කන්ග් තේ ජූට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි...
[සභාවේ මන්ත්‍රී චා සි යං]
මාමේ, මට මේ ඇමතුම ගන්නම වෙනවා.
ඔව්, හෙලෝ?
[සභාවේ කාර්යාලය]
ඔහ්, මිස්ටර් මින්.
යූන් හ්‍යේ ජින්?
ඔබ භූමදාන කළ දැරිය.
අද මට තවත් හමුවීම් නැහැ
නේද?
අද රෑ ඔයාගෙ පවුලේ අයත් එක්ක රෑ කෑමක් සැලසුම් කරලා තියෙනවා
.
ඔයාගේ පුතා
සහ ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ පවුලේ අය එක්ක.
මම ඒ හමුවීම කළාද?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ, ඒ නිසා ඔයාගේ පුතා
මගෙන් රෑ කෑම පිළියෙල කරන්න කිව්වා.
සභාපතිතුමියනි, මම ඔබට දැනටමත් දැනුම් දුන්නා.
කොහොම හරි, තේරුණා.
මම මෑතකදී මාධ්‍ය සමාගමකට සම්බන්ධ වුණා.
මාස දෙකක් විතර ගියා.
කුමන මාධ්‍ය සමාගමද?
ඒකට කියන්නේ Noise Cut කියලා.
ඒක ස්වාධීන මාධ්‍ය ආයතනයක්.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
මට මෑතකදී ආරංචි වුණා.
කවුරුත් කවදාවත් අහලා නැති තැනක්...
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මට Kangseng Daily උරුම වෙන්න තිබුණා.
මට ඒක යං බීම්ට දෙන්න තිබුණා නේද?
උරුම මාධ්‍යවලට වඩා මම මේ වගේ වැඩවලට සුදුසුයි
.
ඇත්තටම, ඔයා වෙන කෙනෙක්.
ඔහු කා පසුපස හඹා යයිද?
ඔහු මෙය ලබා ගන්නේ කාගෙන්ද?
නිසැකවම ඔබෙන් නොවේ, සන් යං.
ඔහුගේ පියා විය යුතුයි.
පැටියෝ!
මේ පාර මට සුවිශේෂී ලිපියක් පවා පැවරුණා .
ඒක කැන්සෙන්ග් අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්වලට සම්බන්ධයි.
මොන ලිපියද?
හරියටම අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවම නොවේ,
- නමුත් ඒවායින් එකක්, 7 වෙනි නඩුව...
- ඒක අතහරින්න.
හොඳයි, දැන් ඔවුන්
නියම මිනීමරුවා අල්ලා ගත්තා,
ඔවුන්
සංවේදී කතා සොයමින් සිටිනවා විය යුතුයි.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
තරුණ බීම්,
මම යන්න ඕනේ.
මට පසුව වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
සන් යං,
මම ඔබට අවංකවම සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් අපි කෑම කාලා ඉවර නෑ.
ඊට පස්සේ ඒක පැක් කරලා ගෙදර ගෙනියන්න.
මම ඇන්ටිව ගිහින් බලන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම යං බියොම්ව මේ විදියට දාලා යන්නද හදන්නේ ?
ඔබ අත්තිවාරම සමඟ කොතරම් කාර්යබහුල වුවත් ,
ඔයා එයාට හරියට අවධානය යොමු කළා නම්...
ඇයි?
තරුණ බියොම් යමක් සොයා ගනීවි කියලා ඔයා බයද ?
තරුණ බීම්
ඉක්මනින්ම කන්ග් තේ ජූව බලන්න යන්න පුළුවන්.
[අතුරුදහන් වූවන් සෙවීම]
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පොලිසිය කොහොමද...
තාත්තේ, නිහඬව ඉඳගෙන ඉන්න එපා.
මොනවා හරි කියන්න!
එදා,
මට ඒ වචන අහන්න තිබුණා.
අවුරුදු 30කට කලින්, ඔයා ඒක කිව්වා නේද?
[අතුරුදහන් වූවන් සෙවීම]
අපේ හයි ජින් මැරිලා කියලා...
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ දුව මැරිලාද?
ඔවුන් කළාද?
අඩුම තරමේ ඇගේ සිරුරවත් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
නැත.
නමුත් එය ස්ථිරයි
හ්යේ ජින් මැරිලා කියලා.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා මගේ දුවගේ මිනියවත් දැකලා තියෙනවද?
හයි ජින්ගේ සිරුර දුටු බවට කෙනෙකුගෙන් අපට ඔත්තුවක් ලැබුණා .
ඒ කවුද?
හොඳයි, ඒක...
ඉඟියක්...
ඔත්තුව විහිළුවක් පමණක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
හ්යේ ජින් ආපහු එයි කියන බලාපොරොත්තුව අතහරින්න.
ඒ වගේම ඇයව හොයන එක නවත්තන්න.
යන්තම්
ඇය මැරිලා කියලා හිතාගෙන ජීවිතේ ඉස්සරහට යන්න.
දැන්ම එළියට යන්න!
ආයේ කවදාවත් මේ ගෙදර ළඟට එන්න එපා!
ඔයාට මාව තේරෙනව ද?
හ්යේ ජින්...
මගේ බිරිඳ මිය යන්නට පෙර දින පවා ඇයව සොයා ගියා .
ඇය ජීවත් වුණේ හරිම අමාරුවෙන්.
ජීවතුන් අතර සිටියත්, ඇය ඇතුළතින් මිය ගොස් ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
[අතුරුදහන් වූවන් සෙවීම]
ඒ...
ඒ ඝාතකයා...
මට ඔහුව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කියන්නේ ලී යොන්ග් වූ ගැනද?
[කැන්සෙන්ග් ඝාතන නඩුවේ වින්දිතයා]
ඉතින් අපි එකලස් කිරීමට සිතමින් සිටිමු
විශේෂ වාර්තාකරණ කණ්ඩායමක්.
කී දෙනෙකුට වහාම පැවරිය හැකිද?
මේ මොහොතේ, සමහරවිට තුන් හතර දෙනෙක්?
ඒ කැන්සෙන්ග් අනුක්‍රමික ඝාතකයාගේ පැතිකඩයි.
- ලී යොන්ග් වූ.
- ඕ.
මැඩම්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඉන්න, එයා කොහොමද ලී යොන්ග් වූව දන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අධ්‍යක්ෂකවරයා කැන්සෙන්ග්හි කෙනෙක්.
වාර්තාව සමඟ ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, සහ පැතිකඩකරු කන්ග් තේ ජූ
ලී යොං වූ සමඟ රැස්වීම්වල සම්පූර්ණ වගකීම දැනට දරයි .
මහාචාර්ය කන්ග් තේ ජූ ඒ සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණාද?
නැත.
කටකතා වලට අනුව, ලී යොං වූ
විශේෂයෙන් ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ලී යොං වූමද?
ඔව්.
ඒ ඇයි කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ?
නැත.
ඔයා මොනවද මේ ලෝකේ හිතුවේ?
ඒ ඔයාද?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට සනීප නැද්ද?
මට මේක අහන්න බෑ.
ඒ රාක්ෂයා
මගේ දුවව මරන්න කතා කරනවා.
මට ඒක ඇහෙනකොට දරාගන්න බෑ.
හරි, එහෙනම්,
මම යන්නම්.
තාත්තේ, මෙතන ඉන්න. හරිද?
මම...
කරුණාකර මගේ පියාව හොඳින් බලාගන්න.
එහෙනම් යන්න.
[මුසාන් බන්ධනාගාරය]
මහාචාර්ය කන්ග්
ඔයා ගැන කිව්වා.
ඔයා ඒ කෙල්ලගෙ පවුල කියලා.
මගේ නංගි නැති උනාම,
මට එතකොට වයස අවුරුදු හයක් විතර ඇති.
නමුත් මට මතකයි.
අපේ ගෙදර, වරක් සිනහවෙන් පිරී තිබුණි,
කිසිවෙක් නැවත කිසිදා සිනාසුණේ නැත.
ඇයි මගේ සහෝදරිය, හැමෝගෙම?
ඇයි මගේ නංගි?
මම...
මටත් දුක හිතෙනවා.
ඒ දවස,
ඒ මොහොතේම,
ඇය අහම්බෙන් ඒ අසලින් ගියා.
ඇය හුදෙක් අවාසනාවන්ත වූවාය.
ඒ...
එච්චරද?
අහෝ හිතවත.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඇත්තටම ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔහ්,
මහාචාර්යතුමනි!
චා මහතා.
- හරි.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, හදිසියේම ආවාට.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඇත්තටම අද ඔයාව දකින්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මම ඔයාගේ සහායකට පණිවිඩයක් තියන්නයි හිටියේ .
කමක් නෑ.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඉම් සොක් මෑන් මහතාගේ නඩුව විමර්ශනය කරන අතරතුර,
මට විකිරණශීලී සමස්ථානික පරීක්ෂණයක් කියලා දෙයක් හම්බුනා .
ඒ වගේම ඔබ එය ඉදිරිපත් කළ බව පෙනී යනවා, මහාචාර්යතුමනි.
[විකිරණශීලී සමස්ථානික විශ්ලේෂණ වාර්තාව]
ඒ කාලේ අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව
සංකල්පයක් විදිහටවත් තිබුණේ නැහැ.
වැඩිම වුණොත්, අපට රුධිර වර්ග හඳුනාගත හැකියි.
ඉතින් අවංකවම, මම ඒ කාලේ ඒ පරීක්ෂණයට වශී වුණා .
ඉතින් ඔබ කියන්නේ
ඔබ තවදුරටත් පරීක්ෂණය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒ පරීක්ෂණය උසාවියේ සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කරන ලදී,
ඒ නිසා මට සැලකිය යුතු වගකීමක් පැවරෙනවා.
ඔයා පේනවා
මා ගැන කලකිරී ඇත.
නැත.
ඔයාගෙ අවංකකම ගැන මට පුදුමයි.
ඔබේ වැරදි පිළිගැනීම.
ඒක විතරයි හරි.
සාක්ෂි විශ්වාස කළ නොහැකි බව භාරව සිටි අභිචෝදකයා දැන සිටියාද ?
කියන්න අමාරුයි.
ඔහු එසේ කළත්, එය එසේ නොවනු ඇත
ඔහුට එය පිළිගැනීම පහසුය.
මම දකියි.
අද මාව හමුවීමට කාලය ගත කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඔහ්, මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා කෑවද? නැත්නම්...
ඔව්, මට තවත් හමුවීමක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම කලින් කෑවා.
ඔබ නිසි ලෙස ආහාර ගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
ඔයා කතා කරන්නේ මගේ මාමා වගේ.
එයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම මුලින්ම
අහන්නේ මම කෑවද කියලා.
[ජියොංගි නැගෙනහිර පොලිස් ඒජන්සිය]
හොඳ වැඩක්.
මම කොමසාරිස් පාර්ක් ඩේ හෝ හමුවෙන්න ආවා.
ඔබ හමුවීමක් කළාද?
නැත.
එහෙනම් මම කොහොමද ඔයාට කතා කරන්නේ?
එයාට කියන්න ඒ කන්ග් තේ ජූ කියලා. එයා දැනගනීවි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
WHO?
ඔහ්, කන්ග් තේ ජූ?
මට අමුත්තන් ඉන්න නිසා එයාට ඉන්න කියන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්, එතකොට ඔයාට
කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ, සභා මන්ත්‍රී චා.
මම හොඳටම දන්නවා.
ඔයා කොච්චර පිරිසිදුවට දේවල් හසුරුවනවද කියලා.
මේකත් ටිකක් කරලා බලන්න.
ඇයි ඔයා මට කෑම දෙන්නේ?
මට මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි, ඩේ හෝට
විශේෂ උසස්වීමක් ලැබුණා සර්.
ඒක මම නිසා නෙවෙයි.
රහස් පරීක්ෂක පාක් ඩේ හෝ එය තමා විසින්ම උපයා ගත්තේය.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් හොඳ දේවල් කරයි
, ඔයාට හොඳ පුතෙක් වෙයි.
ඔහ්, ඒක ඇහෙනකොටත් මට සතුටුයි.
එහෙනම් ඔබේ ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
කෑමට ස්තූතියි.
ඔයාගේ අම්මා ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදර වෙනවා.
ඔයාව මගේ ගෙදරට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්, ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි,
ඔයාගේ කට ඕනෑවට වඩා ලිහිල් නම් මිසක්.
ඔයා කන්ග් තේ ජූට
කවදාවත් නොදිය යුතු දෙයක් කිව්වා.
මම භාර වෙන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
නමුත් ඔබ සම්පූර්ණ වගකීම තනිවම භාර ගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා නියෝගය දුන්නා, නඩු පවරන්නා චා.
මම නම්,
රහස් පරීක්ෂක ජැං, සහ රහස් පරීක්ෂක ඩෝ
හැමෝම අපේ කතා කෙලින්ම තේරුම් ගන්නවා,
සත්‍යය බවට පත්වන්නේ කුමන අනුවාදයද?
මට දුක ඔයාගෙ අම්ම ගැන විතරයි.
ඇය හරිම සතුටින්.
ඔබට උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඉක්මනින්ම ඔයා මාංචු දායි කියලා දන්නේ නෑ.
එකම එක දෙයක් ගැන හිතන්න,
ඔබේ මවට ඇත්තටම හොඳම දේ කුමක්ද?
ඩේ හෝ,
මට ඇත්ත කියලා හයි ජින්ව හොයාගන්න උදව් කරන්න.
චා සි යන්ග් ඒක ඇණවුම් කළා කියලා කිව්වොත්,
ඔයාට ටිකක් සහනයක් ලැබෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට තර්ජනයක් ආවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඒකද?
මට තර්ජන එන්නේ
මම වැරැද්දක් කළා නම් විතරයි.
මම මොනවද කළේ?
ඩේ හෝ!
අපි මේක වහගත්තොත්,
හයි ජින්ගේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හහ්?
ඔබ එය ඔබම දුටුවා.
හයි ජින්ගේ දෙමව්පියන්
ඇය මිය ගොස් ඇති බව නොදැන ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම සොයමින් සිටිනු ඇත.
ඒක දන්නේ නෑ වගේ රඟපාමින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද ?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සහ චා සි යන්ග් මෙච්චර සමීපයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
අපි එච්චර සමීපයි කියලා මම කියන්නේ නැහැ,
නමුත් අපේ සම්බන්ධතාවය අවසන් වුණේ නැහැ
, එය දිගටම පවතිනවා කියන එක ඇත්ත.
එහෙනම් මම ආවේ ඇයි කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති.
මම හයි ජින්ගේ තාත්තාව මුණගැහුණා.
ඇගේ මව දැනටමත් මිය ගොස් ඇත,
ඇගේ පියා මගෙන් අයැද සිටියේය.
අඩුම තරමින්
ඇගේ සිරුර සොයා ගැනීමට උදව් කරන ලෙස ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
හරි, ඒ කාලේ,
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබෙන්නට ඇත.
හරි, ඔයා තර්ජනයකට ලක් වෙලා ඇති.
නමුත් දැන් දේවල් වෙනස් වී ඇත.
ඔයා නිකම්ම සැරයන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයා පොලිස් කොමසාරිස්.
පරක්කු උනත්,
අන්තිමට ඇත්ත කියන්න බැරිද?
හ්යේ ජින්ගේ පවුලට?
ඩේ හෝ!
අහෝ හිතවත.
ඔයා තාමත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ සර්.
මා දැන සිටි තරුණ පාර්ක් ඩේ හෝ
යුක්තිය පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් ඇති කුතුහලයෙන් පිරි මිනිසෙකි .
ඔහුට සෑම විටම ඉගෙනීමට කැමැත්තක් තිබුණි.
සර්,
ඔයා මට ඇත්තටම මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
ඔබ ඔබේ පොලිස් ජීවිතය ආරම්භ කළේ
ඒ කාලේ කැන්සෙන්ග් වලින් නෙවෙයි වෙනත් තැනකද?
දේවල් කොහොම වෙයිද?
ඒ...
ඒක මට ඇත්තටම කණගාටුවට කරුණක්,
ඒ වගේම මට ඔබ ගැන කණගාටුයි.
කුමක් ද?
කන්ග් තේ ජූ ඔයාව බලන්න ආවද?
ඔහු මගේ සමාගමට පවා ආවා.
ඒ පන්ක් තාමත් හිතන්නේ
මම අවුරුදු 30කට කලින් හිටපු පාර්ක් සැන්ග් බියොම් කියලා වෙන්න ඇති.
කොරියාවේ මගේ නමින් මහල් නිවාස සංකීර්ණ තියෙනවා .
ඔහු මෙතරම් නිර්භීතව පැමිණීමට කොතරම් නිර්භීතද!
ඉතින් ඔහු හරියටම කිව්වේ මොකක්ද?
හොඳයි,
ඔහු පැවසුවේ සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වූ බවයි,
එබැවින් කිසිවෙකුට දඬුවම් නොලැබෙනු ඇත.
ඉතින් එයා මට කිව්වා උසාවියේදී හැමදේම පිළිගන්න කියලා.
සහ නිසි ලෙස සමාව අයැදීම.
ජීස්.
ඒක හරියට කන්ග් තේ ජූ වගේ.
ඔහු තම අවංකකම නිෂ්ඵල දේවල් සඳහා නාස්ති කරයි.
මම ඒ පන්ක්ව එදාම වළලන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාට ජීවත් වෙන්න දුන්නේ?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා එයාව මෙහෙම දාලා යනවද?
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
කෙසේ හෝ සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය සම්මත වී ඇත.
ඔහු ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි නිසා ඔහු නිෂ්ඵල දේවල් කරනවා .
තමාටම හොඳක් දැනෙන්නට පමණයි.
හොඳයි, ඔබ සැමවිටම ඔහුට ව්‍යතිරේක කරනවා.
ඔයා හැසිරෙන්නේ එයාට අපහාස කරනවා වගේ,
නමුත් ඒක විතරක් නෙවෙයි වගේ.
නමුත් ඔබ ඔහුට කැමති වෙනවා කියන එකත් නෙවෙයි.
ඒ සන් යන්ග් සහ යං බියොම් නිසා වෙන්න ඇති .
නෑ, ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
අපේ පාසල් කාලයේ සිට.
ඉතින් හැමෝම දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
සියල්ල ආපසු හැරුණා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද ?
මිනීමරුවෙක් වන මම පවා ඇත්ත කියනවා,
පොලිසිය තමයි බොරු කියන්නේ.
කි හ්වාන්.
ඔබට සාක්ෂි දිය හැකිද?
සියොක් මෑන්ගේ නඩු විභාගයේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස?
මම ඇයි?
ඔප්පු කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
සොක් මෑන්ගේ අහිංසකකම දැන්.
එන්න, ඒක ටිකක්...
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
12 ප්ලස් 2.
ඔයා ඉම් සොක් මෑන් සහ යූන් හ්යේ ජින් නඩු වෙන් කළේ ඇයි ?
ඔව්, ඒ දොළොස් දෙනා සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ අපරාධ,
නමුත් ඉතිරි දෙක
ඔබ හැර වෙනත් අපරාධකරුවන් සම්බන්ධයි.
ඒ අනෙක් අපරාධකරුවන්ටත් දඬුවම් දිය යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
හරියටම.
මම ඉම් සොක් මෑන්ගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට පමණක් උත්සාහ කරනවා නෙවෙයි .
මට හෙළි කරන්න ඕන
නඩු පවරන්නන් සහ පොලිසිය කළ සෑම දෙයක්ම
සොක් මෑන්, හ්යේ ජින් වෙත,
සහ ඔවුන්ගේ පවුල්.
නමුත්,
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව, මගේ රස්සාව නෙවෙයි.
ඔයාම හිතලා බලන්න යාළුවා.
ලී යොං වූ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සාක්ෂි නොදුනහොත්
, එය පැමිණිල්ලට පක්ෂව සිදුවනු ඇත.
[නීතිඥ චා යොන් හෝගේ කාර්යාලය]
අපරාධකරුවන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
තවද නඩු පවරන්නන් දිගු කලක් සභා මන්ත්‍රී චා යටතේ සේවය කළහ .
එවිට නඩු විභාගය චා සි යන්ග් අදහස් කරන ආකාරයටම සිදුවනු ඇත .
ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ කුමන ආකාරයේ උපාය මාර්ගයක්ද?
හොඳයි,
ඉම් සොක් මෑන් සම්බන්ධයෙන් ඉක්මනින් නැවත නඩු විභාගයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
අපි හැමෝම
සාක්ෂිකරුවන් ලෙස කැඳවීමට ඉඩ ඇත.
දැන් ඔයා කියන්නේ එයාව නිදහස් කරන්න පුළුවන් කියලද?
ඒක කමක් නෑ. කොහොමත් සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
දැනටමත් සම්මත වෙලා ඉවරයි.
තවමත්, මහජන ප්‍රතිචාරයක් ඇති නොවේද?
විශේෂයෙන්ම, ඔබ
ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් නිසා, මන්ත්‍රීතුමනි.
ඒ පන්ක් ලී යොං වූ ඒ ප්‍රකාශය නොකළා නම් .
දැන් ඔවුන්ට වඩාත්ම කරදර කරන්නේ
සැබෑ ඝාතකයාගේ පාපොච්චාරණයයි.
ඔවුන්ට එය කෙසේ හෝ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔවුන්ට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකි කිසියම් ක්‍රමයක් තිබේද?
ඒ කියන්නේ ලී යොං වූ බොරු කිව්වා කියන එකයි.
බොරුද?
මාලා ඝාතකයා යූ චියොල් යං.
ඔබට අහම්බෙන් මාලා ඝාතක යූ චියෝල් යන්ග්ව මතකද ?
යූ චියෝල් යං?
ඇත්ත වශයෙන්ම, යූ චියොල් යන්ග්
පවා අපරාධ පාපොච්චාරණය කළේය.
තවත් අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු විසින්
තමාගේම දේ අතිශයෝක්තියට නැංවීම සඳහා සිදු කරන ලදී.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ
ඔහුගේ අවධානයට ලක්වීමේ ආශාව නිසාය.
ඉතින් ලී යොං වූගේ පාපොච්චාරණය
අවධානය දිනා ගැනීමේ ක්‍රියාවක් ලෙස අපි බැහැර කරමුද?
ඔව්.
දැනටමත් අවුරුදු 30ක් ගත වී ඇත.
මෙතරම් කාලයක් ගත වූ පසු ඔහුට කොපමණ මතක තබා ගත හැකිද ?
මම භාර නඩු පවරන්නාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ලී යොං වූ නොමැතිව නඩු පවරන්නා ගැටළු මතු කළහොත් ,
එය තීන්දුවට එරෙහිව ක්‍රියා කළ හැකිය.
නීතිඥ චා, ලී යොන්ග් වූට
නඩු පැවරීමේ සිතාසි නිකුත් කිරීමට නියමිතව ඇත්තේ කවදාද?
අද.
සමහර විට
සියල්ලට පසු, මගක් තිබේ.
[නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාල ඇමුණුම]
[සැකකරු ප්‍රශ්න කිරීමේ වාර්තාව]
ඔයා කියන්නේ
ලී යොන්ග් වූ මහත්මයා, 7 වෙනි නඩුවත් ඔයා කළා කියලද?
ඔව්.
අනේ මන්දා.
මේස් ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
හොඳයි, ඔවුන් මා ඉදිරිපිටම ඉන්නවා.
නැහැ,
මම කියන්නේ 7 වෙනි නඩුව ගැන.
වාව්.
මම පාපොච්චාරණය කර එය මා විසින්ම ඔප්පු කළ යුතුද
?
ඔයා
මේස් වලට පිස්සු වැටිලා කියලා හැමෝම දන්නවා.
නමුත් 7 වන නඩුව එකම එක වූයේ ඇයි?
මේස් වෙනුවට නිදා සිටින දරුවෙකු සම්බන්ධ කර ගන්නවාද ?
ඒක අහඹු සහ සැක සහිතයි.
මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ මම දැන් බොරු කියනවා කියලද?
ලී යොං වූ.
ඔයා කට ඇරියොත් හැමදාම ඔයාට ඔල්වරසන් දීලා තියෙනවා වගේ .
නමුත් මෙම ස්ථානය වෙනස්.
මේක අපරාධකරුවන් කියන ඕනෑම දෙයක් අපි අන්ධ ලෙස විශ්වාස කරන තැනක් නෙවෙයි .
මම බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම නොකළ දෙයක් ගැන පාපොච්චාරණය කරන්නේ ඇයි?
අනුක්‍රමික ඝාතකයින් ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැද්ද?
වැඩිපුර මැරුවේ කවුද යන්න පිළිබඳව තරඟ කිරීම,
තරඟයක් වගේ තමන්වම ශ්‍රේණිගත කරගන්නවා.
[1988 කැන්සෙන්ග් යූන් හ්යේ ජින් නඩුවේ සත්‍යය ]
"බයකරු1988."
බයගුල්ලා...
[1988 කැන්සෙන්ග් යූන් හ්යේ ජින් නඩුවේ සත්‍යය ]
[යූන් හයි ජින් නඩු ගොනුව,
යූන් හයි ජින් 2019 අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ පත්‍රිකාව]
[ඇස්තමේන්තුගත වත්මන් පෙනුම]
[අතුරුදහන් වූවන් සෙවීම]
මට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැත.
මම දැන් දන්නේ නැහැ
බයගුල්ලා කවුද කියලා.
මොන මෝඩයෙක්ද...
ඔහු රැගෙන ගියේ කෙසේද?
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ මෙච්චර බර දෙයක් තනියම?
- ඔයා මිස්ටර් ඉම් සොක් මෑන්, හරිද?
- අනේ මන්දා, ඔයා මාව ගැස්සුවා!
හෙලෝ! මම චා යං බියොම්,
නොයිස් කට් හි වාර්තාකරුවෙක්.
ඔහ්, මම ඔයාව පුදුම කළා නේද?
මේ වගේ හදිසියේම එන එක.
මම හැමදාම දවල්ට එනවා, ඒත් ඔයා
කවදාවත් ළඟ හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම අද උදේම ආවා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ මෙහි සිටී.
කි බියොම්...
ඔයා මගේ තාත්තව දන්නවද?
වාව්.
මම මගේ තාත්තාගේ ඡායාරූපයක් දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඔයාගේ තාත්තා කඩවසම් නේද?
කඩවසම් හා කරුණාවන්ත.
ඒ සිද්ධිය සිදු නොවුනා නම්...
මමත් අපයෝජනයට ලක් වූ කෙනෙක්, නමුත් එය
ඔබේ ජීවිතය අහිමි වූ ඔබේ පියාට සමාන නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තා
අපයෝජනයට ලක් වූවාද?
ප්‍රතිපත්ති ගැන ගොඩක් විවේචන තියෙනවා කියලා මම දන්නවා.
අපි ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමු.
නමුත් මේ වගේ ශබ්දයක් දැනටමත් පටන් අරන් තියෙනවා නම්,
අපි මොකද කරන්නේ?
එයා දැන් රැස්වීමක ඉන්නේ.
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමුද?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මගේ තාත්තා
රිය අනතුරකින් මැරුණේ නැහැ නේද?
ජීස්.
ඔයා ඒක කොහෙන් ඇහුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
පොලිසියේ වධ හිංසාවලට ලක්වෙලා එයා මැරුණා කියන්නේ ඇත්තද ?
[පොලිස් කෲරත්වය හේතුවෙන් සැකකරු මිය යයි.
කන්ග් මහතාට එරෙහිව විනය ක්‍රියාමාර්ග]
[සේවයෙන් පහ කරන ලද රාජ්‍ය නිලධාරීන් සඳහා පියවර]
[පොලිස් කෲරත්වය හේතුවෙන් සැකකරු මිය යයි.
කන්ග් මහතාට එරෙහිව විනය ක්‍රියාමාර්ග]
ඔයා දන්නවද මේ මිස්ටර් කන්ග් කවුද කියලා,
හරිද මාමේ?
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
නැහැ,
මට දැනගන්න ඕන.
මම
මේ අවස්ථාවේදී ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සත්‍යය සොයා ගැනීමට පමණයි.
මට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා. කොහොම උනත්...
මම ඔහුගේ පුතා.
ඉතින් මට කියන්න.
මගේ තාත්තගේ මරණයට හේතු වුණු සැරයන්වරයාගේ නම විතරයි .
[පොලිස් කෲරත්වය හේතුවෙන් සැකකරු මිය යයි.
කන්ග් මහතාට එරෙහිව විනය ක්‍රියාමාර්ග]
කන්ග් තේ ජූ.
කුමක් ද?
මෙහි සඳහන් කළ කන්ග් මහතා
කන්ග් තේ ජූ.
ඔබ නිසි ලෙස ආහාර ගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
[ඇමතුම් වාර්තාව]
ඒ මමයි.
තරුණ බියොම් ඇවිත් ගියා.
ඔහු තම පියාගේ මරණය ගැන විමසමින් සිටියේය.
සන් යං!
ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා,
එහෙම නේද?
ඔව්.
සභා මන්ත්‍රී චා මු ජින්.
ඔහුගේ අභාවය පිළිබඳ පුවත මට අසන්නට ලැබුණි.
ඔහු දැඩි වුවත්, ඔහු මා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ දියණිය ලෙස ජීවත් වීම.
හොඳයි, ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම දින කිහිපයකට පෙර යං බියොම්ව මුණගැසුණා.
ඔහු මා සමඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා ආවා.
තරුණ බීම්?
බය වෙන්න එපා. මම එයාට වැඩිය දෙයක් කිව්වේ නෑ.
තේ ජූ.
මම හොඳ අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම එයාට හොඳ අම්මා කෙනෙක් වුණේ නැහැ.
දරු ප්‍රසූතියට පෙර,
මට අනතුරක් වුණා, රථවාහන අනතුරක්.
මම කෝමා තත්වයේ සිටියදී යං බියොම්ව බිහි කළ
අතර මාස හයකට පසු අවදි වුණෙමි.
ඊට පස්සේ මම තවත්
මාස හයක් පුනරුත්ථාපනය සඳහා ගත කළා.
අන්තිමට මම ගෙදර ගියාම...
අපි සෙල්ලම් කරන්න යනවා. ඔහ්, නෑ!
රිදෙනවා. එහෙම කරන්න එපා!
අනේ නෑ, නවත්තන්න. රිදෙනවා!
එහෙනම්...
තරුණ බීම්!
තරුණ බියොම්, අම්මා ඇවිත්.
- අම්මා ආවා.
- තරුණ බියොම්, මේ අම්මා.
අම්මි ආවා. අපි අම්මි ගාවට යමු.
අපි අම්මලා ළඟට යමුද?
මෙහේ එන්න!
අනේ රත්තරනේ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒත් ඔයාට අම්මව මතක් උනා.
හරි.
අඬන්න එපා, හරිද.
මට ඒ දෙන්නා දිහා බලාගෙන ඉන්න අමාරුයි
තාත්තා සහ පුතා වගේ ගොඩක් සමීපව ඉන්න.
තරුණ බියොම් මගේ පුතා වගේ දැනුනේ නැහැ.
දැන් පවා, තරුණ බියොම්
එයා මාව අනුගමනය කරනවාට වඩා එයාගේ මාමාව අනුගමනය කරනවා.
කැමති වුණත් නැතත්, ඒ චා සි යං කියන මිනිහා
පියෙක් වගේ
යං බීම් වෙත.
මම අද ඔබව හමුවීමට ඉල්ලීමට හේතුව
තරුණ බියම් තම පියාගේ මරණය ගැන දැනගෙන ඇති බව පෙනේ .
කි බියොම්ට වධ දුන් නිලධාරියා ඔහු විශ්වාස කරයි
ඔයාද?
ඉතින්...
එයාට ඒ ඔයා කියලා හිතන්න දෙන්න.
එයා දැනගත්තොත්
එයා මාමාව තාත්තෙක් වගේ සලකනවා කියලා
ඔහුගේම පියාගේ මරණයට හේතු විය,
ඔහුට එය හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින්,
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, තේ ජූ.
හරි.
මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි?
ඒ ගැන කියන්න එපා. ඔයා යං බියොම්ගේ අම්මා.
ඔයා එයාව බලාගන්න ඕනේ.
ඔහු තම මාමාට කොතරම් කැමති වුවත්,
ඔහුට කවදා හෝ ඔහුගේ මව වෙනුවට ආදේශ කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ලී කි බියොම්ව මතකද?
ඔහු කැන්සෙන්ග් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ සැකකරුවෙකු විය .
පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීම් අතරතුර ඔහු අත්අඩංගුවේ සිටියදී මිය ගියේය .
මම ලී කී බියොම්ව ඇති කළේ ඇයි කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
එයා ඔයාගේ තාත්තා නේද, චා මහත්මයා?
ලී කි බියොම්.
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියාද?
මොකද ඔයා එයා වගේමයි.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා හොඳටම දන්නකොට ඒක කරන්නේ කොහොමද ?
ඔයා කොහොමද
මාත් එක්ක එහෙම හිනා වෙලා කතා කරන්න පුළුවන්?
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළාද මහාචාර්යතුමනි?
ඔයා ඇත්තටම මගේ තාත්තව මැරුවාද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
කාලය කෙබඳු වුවත්,
ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ව මරනකම් ගහන්නේ?
මිනිසෙකු
ඒ වගේ දෙයක් නොකළ යුතුයි!
මිනිසෙකුට තවත් මිනිසෙකුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මාව ඇන්දේ ඇයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ දක්වා මේ නඩුවට.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා.
මට අරමුණක් දීලා තියෙනවා කියලා.
මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
සහ මිනිසුන් ඔබට රැවටෙන ආකාරය බලා සිටින්න.
තත්පර 10 කින් සජීවී වේ!
මිනීමරුවෙකු සමඟ කළ සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් , Noise Cut වාර්තාව.
ඉතින් පොලිසිය වළ දැමූ සත්‍යය මිනීමරුවෙකු විසින් හෙළිදරව් කර තිබෙනවා .
ඔයාට වධ දුන්න නිලධාරීන්ද?
මේ උසාවියේ ඉන්නවාද, ලී සොං ජින් මහත්මයා?
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත්,
මම එයාලට එයාලගේ අපරාධ වලට වන්දි ගෙවන්න සලස්වනවා.
මේ නඩුවට සම්බන්ධ කවුද කියලා මම හෙළි කරන්න අදහස් කරනවා .
[ ශබ්දය කපා හරය විකාශනය කරන මාධ්‍ය , Noise Cut]
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම මොනවද කළේ කියලා?
මම ඒ උත්තරේ උසාවියේදී දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥